=> rajouter la série d'actions données par le code heuristique et lancer l'évaluation
=>envoyer les résultats aux profs + chercher des pistes pour améliorer nos résultats ?
Qu'est ce qu'il serait le plus pertinent de tester ?
Donner à l'agent la main sur le gaz plutôt que les phs ?
Ajuster les paramètres d'entrainements (learning rate…) => encourager l'exploration ?
Ajuster la reward : malus pour des niveaux de stockages bas, bonus pour des niveaux hauts
Bonus pou l'utilisation des phs ???
Valorisation du stockage ?
Le gas est bas car les phs ne sont utilisés de manière optimale


